Geografia
Qual è la capitale dell'Australia? | Canberra
Quale è il fiume più lungo del mondo? | Nilo, Fiume Nilo
Qual è il paese più piccolo del mondo? | Città del Vaticano, Vaticano
Quale è il deserto più grande del mondo? | Sahara, Antartide
Qual è l'oceano più profondo? | Pacifico, Oceano Pacifico
Qual è la montagna più alta del mondo? | Everest, Monte Everest
Qual è il lago più profondo del mondo? | Lago Baikal, Baikal
Quale continente ha più paesi? | Africa
Qual è la capitale del Canada? | Ottawa
Quale è il paese più popoloso del mondo? | Cina, Repubblica Popolare Cinese
Qual è l'isola più grande del mondo? | Groenlandia
Quale è il punto più basso della Terra? | Fossa delle Marianne, Marianne
Quale è il vulcano più alto d'Europa? | Etna, Monte Etna
Qual è la capitale della Nuova Zelanda? | Wellington
Quale è il fiume più lungo d'Europa? | Volga, Fiume Volga
Qual è il mare più salato del mondo? | Mar Morto, Mar Nero
Quale è il paese con più isole al mondo? | Svezia
Qual è la catena montuosa più lunga del mondo? | Ande, Cordigliera delle Ande
Quale è il lago più grande d'Italia? | Lago di Garda, Garda
Qual è la capitale dell'Argentina? | Buenos Aires
Quale è il secondo continente più grande? | Africa
Qual è il punto più a sud dell'Europa continentale? | Punta de Tarifa, Tarifa
Quale è il fiume più lungo d'Italia? | Po, Fiume Po
Qual è la capitale della Thailandia? | Bangkok, Krung Thep
Quale è il paese più esteso del mondo? | Russia, Federazione Russa
Qual è il mare più grande del mondo? | Mar dei Caraibi, Mare Filippino
Quale è il lago più grande d'Africa? | Lago Vittoria, Victoria, Lago Victoria
Qual è la capitale del Portogallo? | Lisbona, Lisboa
Quale è il deserto più arido del mondo? | Atacama, Deserto di Atacama
Qual è l'arcipelago più grande del mondo? | Indonesia, Arcipelago indonesiano