Sport
Chi detiene il record di titoli mondiali in Formula 1? | Lewis Hamilton
Quale pilota ha vinto il primo campionato mondiale di F1? | Giuseppe Farina
Su quale circuito si disputa il Gran Premio d'Italia? | Monza
Chi ha vinto più volte il torneo di Wimbledon? | Roger Federer
Quale tennista ha vinto più tornei del Grande Slam? | Novak Djokovic
Chi è stato il primo pilota Ferrari a vincere il mondiale? | Alberto Ascari
Qual è il circuito più lungo del calendario F1? | Spa-Francorchamps
Chi ha vinto il primo Roland Garros della storia? | H.L. Briggs
Quale pilota ha ottenuto più pole position in F1? | Lewis Hamilton
Chi ha vinto più volte gli Australian Open? | Novak Djokovic
Quale scuderia ha vinto più mondiali costruttori? | Ferrari
Chi è stato il più giovane campione del mondo di F1? | Sebastian Vettel
Quale tennista ha vinto più Davis Cup? | Roy Emerson
Quale pilota detiene il record di vittorie nello stesso Gran Premio? | Lewis Hamilton
Quale è il torneo del Grande Slam più antico? | Wimbledon
Chi ha vinto il primo US Open di tennis? | Richard Sears
Quale pilota ha ottenuto più giri veloci in F1? | Michael Schumacher
Chi ha vinto più volte il Roland Garros? | Rafael Nadal
Quale scuderia ha partecipato a più GP di F1? | Ferrari
Chi detiene il record di set più lungo nel tennis? | John Isner
Quale pilota ha vinto il mondiale con il maggior distacco? | Sebastian Vettel
Chi ha vinto più ATP Finals? | Roger Federer
Quale è il circuito più veloce in Formula 1? | Monza
Chi è stato il primo tennista a completare il Grande Slam? | Don Budge
Quale pilota ha vinto più GP consecutivi? | Sebastian Vettel
Chi detiene il record di ace in una singola partita? | John Isner
Quale scuderia ha vinto più GP consecutivi? | McLaren
Chi ha vinto più volte consecutive Wimbledon? | Roger Federer
Quale pilota ha conquistato più podi in F1? | Lewis Hamilton
Chi detiene il record di vittorie in doppio nel Grande Slam? | Martina Navratilova