Sport
Chi detiene il record di titoli mondiali in Formula 1? | Lewis Hamilton, Michael Schumacher, Hamilton, Schumacher
Quale pilota ha vinto il primo campionato mondiale di F1? | Giuseppe Farina, Nino Farina, Farina
Su quale circuito si disputa il Gran Premio d'Italia? | Monza, Autodromo Nazionale Monza, Autodromo di Monza  
Chi ha vinto più volte il torneo di Wimbledon? | Roger Federer, Martina Navratilova, Federer, Navratilova
Quale tennista ha vinto più tornei del Grande Slam? | Novak Djokovic, Margaret Court, Djokovic, Court
Chi è stato il primo pilota Ferrari a vincere il mondiale? | Alberto Ascari, Ascari  
Qual è il circuito più lungo del calendario F1? | Spa-Francorchamps, Circuit de Spa-Francorchamps, Spa 
Chi ha vinto il primo Roland Garros della storia? | H.L. Briggs, Herbert Briggs, Briggs
Quale pilota ha ottenuto più pole position in F1? | Lewis Hamilton, Hamilton  
Chi ha vinto più volte gli Australian Open? | Novak Djokovic, Djokovic  
Quale scuderia ha vinto più mondiali costruttori? | Ferrari, Scuderia Ferrari  
Chi è stato il più giovane campione del mondo di F1? | Sebastian Vettel, Vettel  
Quale tennista ha vinto più Davis Cup? | Roy Emerson, Emerson  
Quale pilota detiene il record di vittorie nello stesso Gran Premio? | Lewis Hamilton, Hamilton  
Quale è il torneo del Grande Slam più antico? | Wimbledon, All England Club  
Chi ha vinto il primo US Open di tennis? | Richard Sears, Sears  
Quale pilota ha ottenuto più giri veloci in F1? | Michael Schumacher, Schumacher  
Chi ha vinto più volte il Roland Garros? | Rafael Nadal, Rafa Nadal, Nadal
Quale scuderia ha partecipato a più GP di F1? | Ferrari, Scuderia Ferrari  
Chi detiene il record di set più lungo nel tennis? | John Isner, Isner  
Quale pilota ha vinto il mondiale con il maggior distacco? | Sebastian Vettel, Vettel  
Chi ha vinto più ATP Finals? | Roger Federer, Federer  
Quale è il circuito più veloce in Formula 1? | Monza, Autodromo Nazionale Monza, Autodromo di Monza
Chi è stato il primo tennista a completare il Grande Slam? | Don Budge, Budge  
Quale pilota ha vinto più GP consecutivi? | Sebastian Vettel, Vettel  
Chi detiene il record di ace in una singola partita? | John Isner, Isner  
Quale scuderia ha vinto più GP consecutivi? | RedBull, Red Bull, Red Bull Racing, RedBullRacing, Oracle Red Bull Racing  
Chi ha vinto più volte consecutive Wimbledon? | Roger Federer, Federer  
Quale pilota ha conquistato più podi in F1? | Lewis Hamilton, Hamilton  
Chi detiene il record di vittorie in doppio nel Grande Slam? | Martina Navratilova, Navratilova